Результат вывода
Считывание файла
Числа из файла:
150
140
155
160
148
152
162
158
142
147
159
165
151
149
157
153
146
156
163
161


Средний рост мальчиков: 153.3

--- 5 САМЫХ ВЫСОКИХ ДЕВОЧЕК ---
Волкова | Девочка | 165 см | 20.4.2012
Николаева | Девочка | 161 см | 13.2.2012
Кузнецова | Девочка | 160 см | 5.3.2012
Михайлова | Девочка | 158 см | 25.12.2012
Козлова | Девочка | 156 см | 1.3.2012

--- СПИСОК ПО АЛФАВИТУ ---
Алексеев | Мальчик | 151 см | 5.6.2012
Васильева | Девочка | 152 см | 7.8.2012
Волкова | Девочка | 165 см | 20.4.2012
Егорова | Девочка | 153 см | 10.7.2012
Иванов | Мальчик | 150 см | 10.5.2012
Козлова | Девочка | 156 см | 1.3.2012
Кузнецова | Девочка | 160 см | 5.3.2012
Лебедева | Девочка | 149 см | 29.9.2012
Михайлова | Девочка | 158 см | 25.12.2012
Морозов | Мальчик | 159 см | 11.12.2011
Николаева | Девочка | 161 см | 13.2.2012
Новиков | Мальчик | 142 см | 14.2.2013
Павлов | Мальчик | 146 см | 22.5.2013
Петров | Мальчик | 155 см | 20.1.2011
Попов | Мальчик | 148 см | 12.5.2012
Семенов | Мальчик | 157 см | 17.5.2011
Смирнова | Девочка | 140 см | 15.5.2012
Соколов | Мальчик | 162 см | 19.11.2011
Степанов | Мальчик | 163 см | 8.11.2011
Федорова | Девочка | 147 см | 2.6.2012

Введите ФАМИЛИЮ для поиска: Иванов
Ученик найден! Что хотите изменить?
1 - Фамилию
2 - Рост
3 - Дата рождения
Ваш выбор: 2
Введите новый рост: 134
Данные обновлены.

--- ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК ---
Алексеев | Мальчик | 151 см | 5.6.2012
Васильева | Девочка | 152 см | 7.8.2012
Волкова | Девочка | 165 см | 20.4.2012
Егорова | Девочка | 153 см | 10.7.2012
Иванов | Мальчик | 134 см | 10.5.2012
Козлова | Девочка | 156 см | 1.3.2012
Кузнецова | Девочка | 160 см | 5.3.2012
Лебедева | Девочка | 149 см | 29.9.2012
Михайлова | Девочка | 158 см | 25.12.2012
Морозов | Мальчик | 159 см | 11.12.2011
Николаева | Девочка | 161 см | 13.2.2012
Новиков | Мальчик | 142 см | 14.2.2013
Павлов | Мальчик | 146 см | 22.5.2013
Петров | Мальчик | 155 см | 20.1.2011
Попов | Мальчик | 148 см | 12.5.2012
Семенов | Мальчик | 157 см | 17.5.2011
Смирнова | Девочка | 140 см | 15.5.2012
Соколов | Мальчик | 162 см | 19.11.2011
Степанов | Мальчик | 163 см | 8.11.2011
Федорова | Девочка | 147 см | 2.6.2012
Данные записаны nameChild2успех
 20  nameChild2

--- ПРОЧИТАННЫЕ ДАННЫЕ ИЗ БИНАРНОГО ФАЙЛА ---
Алексеев | Мальчик | 151 см | 5.6.2012
Васильева | Девочка | 152 см | 7.8.2012
Волкова | Девочка | 165 см | 20.4.2012
Егорова | Девочка | 153 см | 10.7.2012
Иванов | Мальчик | 134 см | 10.5.2012
Козлова | Девочка | 156 см | 1.3.2012
Кузнецова | Девочка | 160 см | 5.3.2012
Лебедева | Девочка | 149 см | 29.9.2012
Михайлова | Девочка | 158 см | 25.12.2012
Морозов | Мальчик | 159 см | 11.12.2011
Николаева | Девочка | 161 см | 13.2.2012
Новиков | Мальчик | 142 см | 14.2.2013
Павлов | Мальчик | 146 см | 22.5.2013
Петров | Мальчик | 155 см | 20.1.2011
Попов | Мальчик | 148 см | 12.5.2012
Семенов | Мальчик | 157 см | 17.5.2011
Смирнова | Девочка | 140 см | 15.5.2012
Соколов | Мальчик | 162 см | 19.11.2011
Степанов | Мальчик | 163 см | 8.11.2011
Федорова | Девочка | 147 см | 2.6.2012
